Es gibt viele Geschichten
über Ritterlichkeit,
wo der heldenhafte Ritter
die Jungfrau in Nöten rettet.
Dies ist keine davon.
Da ist es.
Formiert euch!
Töten wir die Bestie.
Für den Ruhm!
Seid wachsam.
In einer Linie!
Bereit!
JAHRHUNDERTE SPÄTER…
…IN EINEM ENTFERNTEN LAND
Das ist der letzte.
Hast du die Teppiche
in die Stadt gebracht?
Heute Morgen.
Wir nehmen auch
die Felle und Vorhänge mit.
Nicht die Vorhänge!
Du hasst das Muster in deinem Gemach.
Sie dienen einem Zweck.
Floria, unser Volk erfriert.
Und verhungert.
Wer kommt bis hierher?
Elodie, warum gehen sie fort?
Hier ist nichts für sie, Floria.
Ich hab nicht genug.
Ich habe Hunger.
Stellt euch an!
Auf eine Seite.
Ich verhungere.
Alles klar.
Hände weg!
-Gib mir mein Essen.
-Weg da, alter Mann!
Das reicht!
Teile das mit deiner Schwester. Los.
-Wer war es?
-Eine Fremde, Mylady.
Gib ihnen, so viel sie wollen.
-Jawohl.
-Komm, Flor.
-Weiter.
-Ja.
-Stell dich an.
-Gib her.
Ich will sie sehen.
Vater?
Du musst Elodie sein.
Das bin ich.
Sie ist geeignet.
Wir hören von Euch.
Danke, Eure Heiligkeit.
Hier entlang.
Vater, was geschieht hier?
Wer ist das?
Stiefmutter?
Nun, was ist?
Von der Königin von Aurea.
Ein Antrag.
Oh Gott.
-Ich habe sie vergeben.
-Darf ich?
Er ist ein Prinz.
Ein Prinz?
Du wolltest immer reisen,
wie deine Mutter.
Geh. Sieh dir die Welt an.
Dieser Mann hat eine Flotte mit Schiffen,
Kutschen voller Gold.
Kein Grund für eine Ehe.
Wir brauchen das.
Unsere Lager sind leer.
Wir überleben nicht bis zur Schmelze.
Dein Volk braucht dich.
So sind wir nun mal.
Nach backbord.
Backbord.
Elodie, was hast du?
Nichts.
Vater sagt, es ist normal,
nervös zu sein.
Sie sind Fremde.
Das Königreich Aurea war mir unbekannt,
bis Vater damit anfing.
Vorsicht.
Seid ihr verrückt?
Was macht ihr da oben?
Kommt runter.
Komm.
Willst du so
deinem Prinzen gegenübertreten?
Verängstigt, kalt wie eine Leiche.
Mit tropfender Nase und nass.
Was sage ich euch
schon die ganze Reise lang?
Der erste Eindruck zählt.
Los, hoch.
Seht mal.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Der Kapitän sagt,
wir nähern uns der Küste von Aurea.
Wir sollten gleich da sein.
Vater.
Was um Himmels willen?
Sieht fast aus… fast wie ein…
Ein Drache.
Schon gut.
Du meine Güte.
Es ist herrlich.
Meine Herren, meine Damen,
willkommen im Königreich Aurea.
Die Königsfamilie betet.
Sie wissen von Eurer Ankunft.
Eure Gemächer sind vorbereitet.
Folgt mir.
Ist das ein Traum?
Wenn ja, kann ich auf ewig schlafen?
Wenn wir dazugehören wollen,
zeig dich nicht so leicht beeindruckt.
Was denkst du, Ellie?
Dass ich eine begrenzte Definition
von reich hatte.
Ich hoffe, es ist nach Eurem Geschmack.
Ein Bad wurde eingelassen.
Das Abendessen wird vorbereitet.
Beim ersten Licht bringe ich Euch
zu Seiner Königlichen Hoheit.
Henry, Prinz von Aurea.
Floria, fass nicht alles an.
Stimmt was nicht?
Ich hoffe, er ist gütig.
-Und belesen.
-Ja.
Attraktiv.
Lassen wir Elodie etwas Privatsphäre.
Damit sie sich eingewöhnen kann.
Und wir auch.
In der Tat.
Komm.
Mylady.
Alle warten.
Ellie?
Ich kann nicht schlafen.
Unglaublich, dass du jetzt hier lebst.
Ich weiß.
Wäre Mutter noch am Leben,
könnten wir mit ihr darüber reden.
Rede doch mit Stiefmutter.
Sie meint es gut, ist aber ein wenig…
Anstrengend?
Alles wird gut.
Du wirst sehen.
Du bist Elodie.
Du kannst alles.
Was ist deine größte Stärke?
Ich sage immer die Wahrheit.
Das könnte auch eine Schwäche sein.
Kennst du dein Herz?
Ich denke schon,
Eure Majestät.
Und was sagt es dir jetzt?
Ich kann es kaum hören,
weil es so laut schlägt, Eure Majestät.
Erhebe dich, Elodie.
Ich bin Henry.
Erfreut, Euch endlich kennenzulernen.
Das sind wir alle.
Mein Sohn spielt seine Freude herunter.
Und Euer Vater
hat Eure Schönheit heruntergespielt.
Ich habe meinen Vater noch nie
etwas herunterspielen sehen.
Sie hat Humor.
Ob es Euch gefällt oder nicht,
Eure Majestät.
Du musst Floria sein.
Selbst im rauen Klima
gedeihen die schönsten Blumen.
Ich liebe Euer Schloss.
Ich liebe es wirklich.
Total…
Eure Majestät.
Fühl dich ganz wie zu Hause, Kind.
Wir Älteren haben banale Dinge
wie Hochzeiten zu besprechen.
Ja…
In Euren Briefen
habt Ihr Einzelheiten erwähnt,
die Ihr besprechen wolltet.
-Wir beide unter vier Augen.
-Ja.
Wir wollen
die jungen Leute nicht langweilen.
Sie haben Wichtigeres zu tun.
Einander kennenlernen.
Habt Ihr Fragen?
Worüber?
Das ist Euch überlassen.
Was haltet Ihr von mir?
Pardon?
Ihr scheint bestenfalls desinteressiert,
Euer Vorrecht,
aber ich will wissen,
ob mein Zwangspartner
mich mag oder nicht.
Habe ich Euch beleidigt,
dann nicht mit Absicht.
Ich wusste nicht, dass man Euch zwingt.
Das Land, aus dem ich komme,
ist genau, wie Eure Mutter sagte.
Rau und karg.
Diese Ehe wird uns retten.
Ich hab es akzeptiert.
Mein Glück als kleiner Preis
für die Zukunft meines Volkes.
Stimmt was nicht?
Es ist nur…
In dem Brief, der vor Euch ankam,
klangt Ihr anders.
Anders. Wie?
Eher…
…blumiger.
Vielleicht,
weil meine Stiefmutter ihn mir diktierte,
und meine Schwester
hatte die Idee mit dem Herz.
Das Herz.
Ich hielt es
für Abzeichen aus der Provinz.
Ihr habt das gezeichnet?
Es ist ein Labyrinth, oder?
"Entdeckt mein Herz."
Das ist geschickt.
Ich zeichnete für Floria,
als sie klein war.
-Darf ich Euch noch etwas fragen?
-Sicher.
Folgen die Euch immer so?
Nicht so nah wie sonst.
Muss ermüdend sein.
Ja, ist es.
Ich sah Pferde im Stall stehen.
Reitet Ihr?
-Wo habt Ihr so reiten gelernt?
-Von meiner Mutter.
Wo lang jetzt?
Was wollt Ihr sehen?
Alles.
Nun gut.
Was ist da drin passiert?
Sprich.
-Findet die Hochzeit statt?
-Ja.
Hast du einen guten Preis bekommen?
Mehr Gold, als ich mir vorstellen kann.
Warum dann das Gesicht?
Es ist nichts. Alles gut.
Du hast doch nichts Peinliches gesagt?
Nein.
Es ist wichtig,
dass unsere Familien sich verstehen.
Nicht nur für Elodie, auch für uns.
Ich sagte, es ist nichts! Nichts.
Ich sah gestern Nacht etwas,
hoch oben auf dem Berg.
Fackeln.
Das habt Ihr gesehen?
Ich schlief kaum.
Eine uralte Zeremonie.
Eine von dreien.
Sie bedeuten meiner Familie viel.
Dem ganzen Königreich.
Sie ehren unsere Vorfahren.
Danach wählte Mutter
den Zeitpunkt für die Hochzeit.
Es ist wirklich schön.
Ja, nehme ich an.
Ich hab nichts zum Vergleichen.
Darf ich Euch etwas gestehen?
Ja.
Mein größter Wunsch ist es,
die Welt zu sehen.
Sie richtig zu entdecken, wisst Ihr?
Ja.
Es ist mein Traum.
Solange ich denken kann,
möchte ich schon ferne Länder entdecken.
Von denen man sonst nur liest.
Das werden wir eines Tages.
Vielleicht.
Die orangenen hier.
Alles ist so wunderschön,
Eure Majestät.
Das freut mich.
Sehr elegant.
Ihr habt einen tadellosen Geschmack.
Alles ist einfach wunderbar.
Tut mir leid, kann ich Euch helfen?
Ich dachte,
wir könnten uns besser kennenlernen,
da wir doch eine Familie werden.
Das muss aufregend sein für Euch.
Euer Vater war Seiler, nicht wahr?
Der beste der Stadt.
Und Ihr seid jetzt hier.
So hoch geklettert.
Trotzdem sollte man
seinen Stand nicht vergessen.
Oder einer letztlich
nötigen Vereinigung
zu viel Bedeutung zuweisen.
"Nötig"?
Eure Familie braucht Geld.
Meine eine Braut.
Aber keine noch größere Familie.
Ich wünsche Henry und Eloise das Beste.
-Ich…
-Elodie.
Wie bitte?
Meine Stieftochter.
Sie heißt Elodie.
Das sagte ich doch.
Guten Tag, Lady Bayford.
Es ist perfekt.
Alles hier ist so perfekt.
Stiefmutter.
Stimmt etwas nicht?
Elodie,
wir standen uns nicht immer nahe,
aber du musst mir zuhören.
Die Hochzeit… ist ein Fehler.
Was?
Ich verstehe nicht.
Diese Leute, ich traue ihnen nicht.
Es ist schwer zu erklären,
aber eine Mutter weiß das.
Gestern hast du noch geschwärmt.
Floria.
Ich irrte mich.
Sie sind königlich,
aber keine gute Menschen.
Nun…
-Was denkt Vater?
-Er will nicht darüber reden.
Wenn ich meine Bedenken äußere,
wird er wütend.
-Weil du Unsinn redest.
-Genug, Flor.
Elodie, ich schwöre,
ich will nur dein Bestes.
Störe ich?
Nein.
Gespräche…
…unter Frauen.
Morgen ist ein großer Tag.
Die Mädchen brauchen Ruhe.
Denk über meine Worte nach.
Noch ist Zeit.
Zeit wofür?
Ich hoffe, du weißt, was du tust.
Gute Nacht, meine Engel.
-Gute Nacht.
Gute Nacht.
Ihr dürft die Braut küssen.
Mein Sohn und meine neue Tochter Elodie,
Prinzessin von Aurea.
Leb wohl, Vater.
Ich hoffe,
ich bin eines Tages halb so schön wie du.
Doppelt so schön.
-Hab dich lieb.
Wohin fahren wir?
Erinnerst du dich an die alte Zeremonie
auf dem Berg?
Ja.
Wir ehren meine Vorfahren.
Willkommen, Prinzessin.
Seit Generationen ist es unsere Aufgabe,
unsere Pflicht,
unser Volk zu beschützen.
Der Preis ist hoch,
aber die Belohnung auch.
Heute Abend
trittst du einer langen Reihe von Frauen
bei, die dieses Königreich aufbauten.
Als unsere Vorfahren
das Land erstmals besiedelten,
waren sie auf der Insel nicht allein.
Ein Wesen war vor ihnen hier.
Das letzte seiner Art.
Wild vor Mordlust
verließ das Ungeheuer sein Versteck
und zog zum Dorf.
Der König wollte sein Volk
mit seinen Kriegern rächen.
Doch ihre Klingen waren zu schwach,
und alle Krieger kamen ums Leben.
Alle außer einem.
Für den König hatte das Ungeheuer
ein noch schlimmeres Schicksal auf Lager.
Er musste seine drei Töchter opfern,
um die Insel zu bewohnen.
Eine grausame Folter.
Er betete sie an,
doch sein Pflichtgefühl
für sein Volk war stärker.
Ein Pakt wurde geschlossen.
Die drei Prinzessinnen
starben im Bauch des Ungeheuers,
und ein Königreich war geboren.
Dieses Opfer
erbringen wir in jeder Generation.
Eine jahrhundertealte Tradition.
Deine Hand, Kind.
Du erbst ein Vermächtnis der Ehre
und Pflicht, Prinzessin Elodie von Aurea.
Mögen unsere Blutlinien
sich schnell zu einer vereinen.
Sie ist jetzt von königlichem Blut.
Damit unser Königreich
auf alle Ewigkeit gedeiht,
zolle deinen Respekt.
Wirf die Münze in den Abgrund.
Die Zeremonie ist beendet.
Ihr könnt zurückkehren.
Ich soll dich tragen.
Ich kann auch gehen.
Floria würde den Teil lieben.
Schließ die Augen.
Ich hab dich.
Verzeih mir.
Nein!
Helft mir!
Hilfe!
Ist jemand hier?
Das gehört nicht mir.
Ich wurde geopfert.
Du armes Ding.
Was ist mit dir passiert?
Gib mir Kraft, Mutter.
Mutter?
Dein Name, mein Vögelchen?
Sag deinen Namen.
Elodie.
El-o-die.
Wie aufregend.
Was willst du?
Ich will, was versprochen ist.
Was geschuldet ist.
Jede Generation muss deine Art zahlen.
Meine Art?
Der Geruch von Königlichkeit verrät dich.
Du hast es im Blut.
Und jetzt der schönste Teil.
Lauf.
Hab ich dir wehgetan?
Jetzt so still?
Eine Kluge.
Bei der Letzten ging es so schnell.
Nein.
Mutter wollte, dass du kämpfst.
Er ist ein Prinz.
Sie müssen einander kennenlernen.
Mein größter Wunsch ist es,
die Welt zu sehen.
Das werden wir eines Tages.
Eine fürs Kleid.
Keine Sorge.
Ich tu dir nichts.
Fast erwischt, mein Vögelchen.
Du versteckst dich,
wie all die anderen.
SICHER HIER
SIE KOMMT NICHT RAN
Es macht keinen Unterschied.
Die Geschichte
endet immer auf dieselbe Weise.
V.
Victoria.
Beatrice.
Artemis.
Genevive.
Fatima.
Carlotta.
Wie viele?
Ist jemand entkommen?
Bitte nicht.
Bitte…
Es ist eine Lüge.
Weg da.
Es tut mir so leid,
dass ich euch unterschätzt habe.
Eine Karte.
Also, wo bin ich?
Ein Baum.
Der Höhleneingang.
Hinunter in die Vogelhöhle.
Durch den gewundenen Tunnel…
…bis hin zum Wasser.
Die Glühwürmchenhöhle.
Geh weiter runter.
SICHER
Ich bin hier.
Wie entkomme ich?
Ist es das?
Ist eine Prinzessin entkommen?
Drei Wege. Nimm den mittleren.
Musiknote.
Kristalle.
Geradeaus.
Und dann… bin ich frei.
Der mittlere Weg.
Musik.
Kristalle.
Das ist es.
Wünsch mir Glück.
Du bist entkommen.
Nein!
Elodie.
Flieg, mein Vögelchen.
Hallo.
Hallo!
Ich bin hier! Hilfe!
Hilfe!
Hallo!
Es gibt kein Entkommen, Prinzessin.
NICHT SICHER
Für keine von euch.
Drei wurden genommen.
Drei müssen gegeben werden.
Elodie!
Was ist das?
Weiter.
Ich hab getan, wofür Sie zahlten.
Ich warte oben.
Das tust du nicht.
Du sollst uns anführen.
Niemand geht ohne meine Tochter.
Elodie!
Ein Wesen war vor ihnen hier.
Das letzte seiner Art.
Es ist eine Lüge.
Drei genommen.
Tötet die Jungen.
In einer Linie!
Bitte verschone mich.
Hab Gnade.
Ich gebe dir alles.
Der Tod ist nicht genug für dich.
Du wirst meinen Schmerz spüren.
Elodie!
Still. Sie kann dich hören.
Es ist zu spät.
Die Bestie lauert in ihrer Höhle.
-Es hat sie sicher hingebracht, um…
-Die Höhle. Wo ist sie?
Sir, Eure Tochter
ist schon zu lange hier unten.
Sie kam sicherlich um.
Elodie!
Man sagt,
manche wollten die Bestie erlegen.
Wegen des Blutes.
Unsinn.
Warum bist du hier?
Ich suche meine Tochter.
Vater.
Bitte.
Ich flehe dich an.
Du solltest nicht mich anflehen.
Ruf sie.
Sie lebt?
Elodie lebt noch?
Ich rieche sie.
Sie versteckt sich.
Beobachtet uns.
Ruf sie.
Nein.
Elodie.
Hörst du mich?
Ich hab einen schlimmen Fehler begangen.
Das zu opfern, was ich am meisten liebe.
Dein Leben einzutauschen
gegen das Wohl meines Volkes.
Ich dachte, ich bekäme das Gold.
Dass ich damit klarkäme.
Der Entscheidung.
Aber ich kann nicht.
Ich kann nicht.
Sie soll zu dir kommen.
Letzte Gelegenheit.
Elodie. Hör mir zu.
Ich bin dein Vater.
Du gehorchst mir.
Ich befehle es dir.
Komm nicht raus!
Nein.
Nein!
Ellie.
Benutz die Seile.
Deine Stiefmutter und Floria
warten auf dich beim Schiff.
Verzeih mir.
Lauf!
Lauf.
Diese verdammte Göre.
Ich wusste, sie bringt Probleme.
-Wohin gehst du?
-Ich regle das.
-Halt.
-Zurück.
Elodie.
Aufmachen!
Aus dem Weg!
Weg da!
Schnappt sie.
Das geht nicht!
-Sie ist ein Kind.
-Nein!
Ihr verspracht uns eine Tochter.
-Stiefmutter!
-Nein!
Floria!
Elodie.
Stiefmutter.
-Elodie.
-Stiefmutter.
Gott sei Dank.
Geht es dir gut?
Es geht schon.
Wo ist Floria?
Sie brachten sie
an deiner Stelle zur Höhle.
Ich wollte sie aufhalten.
Ich muss sie retten.
Nein, ich gehe.
Ich finde sie.
Es könnte zu spät sein.
Nein.
Das lasse ich nicht zu.
Dein Vater…
Reite los.
Bitte. Lasst mich gehen!
Lasst mich gehen.
Tut das nicht.
Mutter, genug!
Sie ist zu jung.
Ein Prinz beschützt sein Königreich,
ohne Zögern und Klagen.
Deine Hand.
Ich kann nicht.
Sie ist noch ein Kind.
Du bist schwach.
Nein! Bitte tut mir das nicht an!
Loslassen!
Werft sie runter.
Floria!
Ich komme, Flor.
Meine Kleinen…
Sie ließen euch nicht am Leben.
Ich lasse Elodie nicht am Leben.
Deine Schwester kommt zu dir.
Da ist sie schon.
Floria. Floria, hörst du mich?
Wach auf!
Wir müssen weg.
Floria!
Ellie.
Elodie, du lebst.
Ich bringe dich hier raus.
Mein Bein. Ich hab es beim Sturz verletzt.
Wir haben keine Zeit.
Nein. Noch nicht.
Was jetzt?
Versteck dich schnell.
Und du?
Ich sage ihr die Wahrheit.
Komm.
Wo versteckt ihr euch?
Drache.
Das tötet mich nicht,
aber es macht mich wütend.
Gut.
Ich bin auch wütend.
Wir wurden beide belogen.
Sie sagten, du griffst das Dorf an.
Dass der König sein Volk retten wollte.
Er kam ohne Anlass.
Ich weiß alles.
Sie töteten deine Jungen.
"Sie"? Du!
Deine Art, dein Blut.
Nein!
Meine Töchter waren die letzten ihrer Art.
Ich nehme ihnen also ihre Töchter,
bis zu meinem letzten Atemzug.
Das tust du nicht.
Wir sind nicht ihre Töchter.
Noch mehr Lügen.
Ellie!
Jetzt spürst du
den Schmerz meiner Töchter.
Ich gehöre nicht zu ihnen!
Ich rieche es an deinem Blut.
El-o-die.
Akzeptiere dein Schicksal…
…so wie ich das meine.
Wir sterben allein.
Nein.
Ich habe eine Armee bei mir.
Jede unschuldige Frau,
die ihr Leben hier unten verlor.
Deine Art war nie unschuldig.
Dann nur zu.
Zeig mir dein Feuer.
Nun?
Worauf wartest du?
Verbrenn mich.
Verbrenn mich!
Meine Schwester hatte das auch.
Wir alle hatten es.
So machen sie uns königlich.
Das ist das Blut, das du riechst.
Sie täuschten dich.
Du hast unschuldige Töchter getötet,
genau wie sie.
Dann beende es.
Nein.
Ich gehorche niemandem mehr.
Elodie.
Glaub mir.
Ich hab nicht mehr geschlafen, seit…
Du meine Schwester töten wolltest?
Ich musste.
Wage es nicht,
dich zu rechtfertigen gegenüber
dieser Bürgerlichen.
Ist sie die dritte?
Prinzessin Nummer drei?
Sie ist die Letzte.
Dann kann ich heiraten, wen ich…
Das reicht, Henry.
Du weißt nicht, was wir erlitten haben.
Du kennst unsere Geschichte nicht.
Nimm deine Familie
und flieh.
Gehen wir.
Ich biete euch allen eine letzte Chance,
dasselbe zu tun.
Nein?
Du freche Göre.
Sollen wir dich fürchten?
Warum?
Weil du irgendwie
dem Drachen entkommen bist?
Nicht mich solltet Ihr fürchten.
Das ist das Ende Eurer Geschichte.
Lauft!
-Der Drache!
-Lauft!
Nein!
Helft mir mal mit dem Fass.
Seid klug, Jungs.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Doch.
Wir machen das zusammen.
Wir haben genug Vorräte.
Genug für diesen Winter und den nächsten.
Oh, Elodie.
Nur dir vertraue ich unser Volk an,
Mutter.
Kann ich auch helfen?
Floria.
Ich zähle auf dich.
Stiefmutter. Stiefmutter, komm und sieh.
Du meine Güte.
Wohin, Mylady?
Nach Hause.